（来夢）うん？
（真夏）「怪獣王　ゴドラ」の撮影ですわね➡
あの隊員服は
（来夢）あっ　桂木聖奈じゃん
（黒絵）誰だ？
（真夏）あら？
（来夢）えっ！？　あれって➡
南君！？
あ…
あっ！
ウホッ
ううっ
ううっ　うっ！
（真夏）黒絵さん！
（来夢）クロたそ～！
＜ほら　やっぱり　やっぱり！＞
＜さよならしたのは私の方だが
いくら何でも早すぎるだろ！＞
＜こんな思いするくらいなら＞
＜戻ろう　あの頃の私に＞
＜嵐のような感情を知る前の私に＞
＜その方が楽だ
世界だって平和だ＞
ギャオ～！
（鳴き声）
あっ！
（悲鳴）
（鳴き声）
♬～
（聖奈）彼女？
（南）あっ　はい
ふ～ん
にしては　しけた顔してるけど
何？　フラれでもしたの？
はあ…
まあ　そんな感じっす
あら　ざんね～ん
はい…
うん？
＜こいつ　こんな顔だった？＞
はえ～
（聖奈）あんたさ　知ってるの？➡
あの女狐
業界人としての才能はピカイチだけど➡
結構ヤバい女よ
視聴率と
自分のキャリアのためなら何だってするし
素人が　うかつに近づいたら
骨までしゃぶられるんだから
（高峰）ケケケケケケケケケケ
ああ…
あんたが何したいのか知らないけど
芸能界やめるなら今のうちよ
俺は　ただ
彼女との時間を取り戻そうと思って…
は？
それで　何で芸能界入ったのよ
えっ？　えっと…
テレビに出まくれば
逆に　みんな飽きるし
ハルゴンのことも伝えられるって…
鈍いわね
そういうお人よしなとこに　つけ込まれてんの
そんなトロい思考じゃ
彼女の気持ちにも気づけないでしょうね
うっ！
《大丈夫　心配しないで》
《う…　うぬ》
ホント　何やってんだ　俺
フン
練習するわよ　ド素人
再会のハグシーン
えっ？
何よ　文句あんの！？
っていうか　共演したいとは言ったけど
いっ！
何で恋人役なの！？
す…　すいませ～ん
（一同）おお～！
はあ…
あ…
違う　もっと情熱的に！
うっ！
あれってさ　演技の練習じゃね？
ですわね
早く黒絵さんの誤解を解かなければ！
あっち行ったよね！？
（ごう音）
きゃっ！
えっ　何？
⚟何の音？
⚟爆発か？
（咆哮）
＜ウ…　ウソ…　怪獣？＞
＜まさか　私を倒しに？＞
＜いや　いや　いやいや…＞
ハ～ッハッハッ
そんなわけないじゃないか
怪獣映画じゃないんだから
ハハハハハハ…
（鳴き声）
うわあ～！　うっ
うっ　うっ…
わあ～！
うっ…
ああ…
はあ　はあ　はあ…
ああっ！
はあ　はあ　はあ　はあ…
（鳴き声）
＜やっぱり　狙いは＞
＜私！？＞
（咆哮）
（逃げる人々の荒い息づかい）
何だ　あれ！？
撮影中止　中止です！
ああ…
怪獣？
ハルゴンじゃない？
荒ぶりすぎなんだけど～！
ええ
どうしよう　まなてぃー！
ええ　もちろん
今すぐまいりますわ！
ウホ～！？
新怪獣の登場ですわ～！
逃げるわよ
お名前を　どうか　お名前を～！
真夏さん！？
と　同じクラスの…
ヤバいよ　南君！
クロたそが怪獣の方に！
えっ！？
さっきまで一緒にいたの
でも　南君のハグシーン目撃しちゃって
ショック受けて…
（聖奈）
何してんの　早くしなさいよ！
（鳴き声）
赤石さん…
（聖奈）赤石さん？　ちょっ！➡
まさか行く気！？
あんた　死にたいの！？
はあ　はあ…　いや
戻ってきます　二人で！
あっ！
みんなは逃げて！
頑張れ　南く～ん！
絶対帰ってきなさいよ！
って　これじゃ
ホントに恋人みたいじゃないの！
私も　うかうかしていられませんわ～！
本物の聖奈だ　いつもＳＮＳ見てるよ～！
あ…　ありがとう
あっ　カメラ追って！
えっ！？　高峰さん　何言って…
いいから
視聴率取るチャンスよ！
모臨時ニュースです
모晴海に
巨大飛翔生物が出現しました
모近隣の方は
直ちに避難してください
모繰り返します
晴海に巨大飛翔生物が出現しました
모近隣の方は直ちに避難してください
（ジャンボキングが吠える）
＜私を捜してる＞
＜どうしよう
このままじゃ　どんどん被害が…＞
＜私が…＞
うっ…
（発射音）
（爆発音）
（鳴き声）
ああっ　わあっ！
（爆発音）
あ…
＜いやいや　いやいやいや
あんなのと戦えないって！＞
あっ　いた　あそこよ！
赤石さん！
赤石さーん！
《赤石さんって　何か
カッコいいよな》
《えっ？　いつも下向いてね？》
《でも
すごく力強い目してるんだよね》
《常に何かと戦っているような…》
《んっ！》
《いっ！》
《まるで侍》
《いや　にらんだだけだろ》
＜俺とは
全然違うんだろうなと思った＞
＜あの頃みたいに＞
＜また一人になるのが怖い自分とは＞
《食べろ》
《あ…》
《私は　お前がデブだろうと
ガリだろうと　どっちでもいい》
《でも　今日
お前とここに来れてよかったと思う》
《そういう人間も
お前の周りにはいる》
《少なくとも　一人は　な》
はあ　はあ　はあ…
（荒い息づかい）
真夏さん達は　ちゃんと逃げたか？
あっ！
（来夢）「クロたそ生きてる！？
南くんと会えた！？」
「クロたそ無事！？　とにかくこの動画見て！」
えっ？
📱赤石さん！
あっ！
南君！？
赤石さん！
（大きな音がする）
あ…
（鳴き声）
あっ！
あ…
南君…
うっ！　南君！
（鳴き声）
うっ　あいつ…
（衝撃音）
（鳴き声）
（高峰）ヒャハッ！
いい画　撮れたわ～！
はあ　はあ　はあ　はあ…
（鳴き声）
ああっ！
（荒い息づかい）
あっ！
《キレイだよ》
（荒い息づかい）
《赤石さん！》
＜嫌だ＞
＜このままは嫌だ＞
《俺　ホントに
赤石さんが大好きだ》
＜南君…＞
赤石さん！
あっ！
（荒い息づかい）
南君！
はあ　はあ　はあ…
（黒絵・南）うっ！
赤石さん！
南君！
赤石さん…
うわっ！
赤石さーん！
（鼓動）
＜南君…＞
あっ…
（鳴き声）
（咆哮）
赤石さん…
ギャア
（悲鳴）
（鳴き声）
（咆哮）
ギャア
（鳴き声）
（真夏）きゃあ～！
ハルゴンが怪獣と戦ってますわ～！
ちょっ
こんな近づいて大丈夫！？
ハルゴンに
吹っ飛ばされるなら本望ですわ
冗談じゃないわよ！
嫌～！
今すぐ安全なところへ降ろしなさい！
何で　私まで
一緒に乗んなきゃいけないのよ！
ヘリの方が安全ですのよ～
（鳴き声）
さあ　もっとハルゴンに接近してくださいな！
ラジャ！
まなてぃー！
フン！
ハルゴンの雄姿
おそばで見届けますわ～！
やめて　やめて　やめて➡
ぎゃ～！
ギャ～！
（鳴き声）
（うなり声）
ギャオ！
⚟何ということでしょう➡
巨大生物が
巨大飛翔生物を制圧しようとしています
我々は今
信じられない光景を目撃しています
（大地）ハルゴン…➡
いいぞ　ハルゴン！
そのままやっつけろ～！
アハハ　ハハハハハハ
ハルゴン…
あ…
＜マジ無理＞
＜怪獣になったって
怖さは変わんないから～！＞
＜自衛隊
見てないで手伝ってよ～！＞
⚟すげえ！
⚟フルボッコだ！
頑張れ　ハルゴン！
＜いやいや　いやいや
期待しないでくれ！＞
（鳴き声）
＜はっ！＞
＜だって　私＞
（鳴き声）
＜ただの女子高生なんだから！＞
（一同）おお～！
し…　信じられません！➡
巨大生物　通称　ハルゴンが➡
巨大飛翔生物を
完全に制圧しました～！
（咆哮）
＜はあ～　よかった～！＞
（真夏）アッハッハッハ～！
ステキ！
ステキですわ　ハルゴン！
やっぱり
あなたがナンバーワンですわ～！
危ないって　まなてぃー！
＜真夏さん　らいりーさん！＞
＜よかった　無事で＞
（真夏）もっと
もっと接近してくださいな！
ぎゃ～！　降ろして～！
あらあら
せっかくの特等席ですのに➡
隠れてたら
もったいないですのよ　聖奈さん
（聖奈）嫌～！
＜南君　大丈夫かな？＞
＜今　どこにいるの？＞
＜ケガしてないか？＞
＜早く元の姿に戻りたい＞
＜早く　早く会いたい＞
《別れた方がいいのかも》
＜バカだ　私
あんなこと言って＞
＜こんなに＞
＜こんなに…＞
＜好きなのに＞
＜私の…＞
＜バカ　バカ～！＞
（一同）ええ～！
巨大生物が
再び晴海方面へ接近しています
迅速に避難してください！
＜南君　南君…＞
＜南君！＞
あ…
君達も避難して！➡
皆さん
足を止めないでください！
ちぇ～　近くで見たかったのに
おい　行くぞ！
俺は大丈夫
ここにいるよ
じゃあ　じゃあ　俺も待つ！
えっ…
俺の方が
黒絵姉ちゃんのこと好きだし！
ベ～ッ！
はあ…
何か　子供みたいだなあ
（大地）子供だし！
あ…
ちょっ　ホントに！？
俺　小学生だけど
お前には　ぜってえ負けねえかんな！
《南君！　えっ…》
《私のことは気にせずに　どうか》
《羽ばたいてくれ》
＜どうして
ちゃんと　話　聞いてあげられなかったんだ＞
む～
あっ！
何だ？　あれ
海中が光ってる
まさか！
ハルゴン　逃げて！
ギャオ～！
ハルゴン！
♬～
次回のスイーツはパンケーキ
南君と　また一緒に…